Merhaba,

Bu proje kurucularından olduğum Karabük Üniversitesi Savunma Teknolojileri Kulübü'nde
kullanılması için yazdığım ilk büyük ölçekli projedir. Projenin güncelleme süreci ortalama 1 yılı bulup
sonunda bu hali almıştır. Projenin yeni back-end ve front-end revizyonlu projesi üzerinde çalışmaktayım.
Bitirdiğimde hesabımdan paylaşacağım.

Database klasöründe bulunan veritabanı dosyasına göre sistem dizayn edilmiş olup,
tüm veri yapıları ve tablo ismi, kolon isimleri vb. buna göre ayarlanmıştır.

Görevli tablosundaki kayıtlara göre programa giriş çıkıp yapılabilir, eklenen üyelikler
yetkilendirilebilir, maliye kayıt sistemi ile maliye girişi çıkışı, proje vb. bir çok etkinlik
takip edilebilir.

Görev oluşturma silme ile üyelere görev verilip, görev yapılma son tarihine göre olumlu yada olumsuz puan verilebiliyor sistemde.

login.cs de yer alan bölümler ile uygulamanın güncelleme kontrolünde kullanılacak linkleri
yerleştirmeyi unutmayın.

her türlü soru için

furkancigerlioglu@gmail.com